1組6番の江口　祐守です。発表を始めさせていただきます。
今回私が制作したのは、Dual Shiftという作品になります。
このゲームの目的は、最後に出てくるボスを倒す事です。その為に道中自機をレベルアップさせていくというコンセプトになっています。

早速実際のゲーム画面をお見せしていきます。
このゲームの特徴として、自機と敵に赤か青の色がついています。
プレイヤーは自由に色を変える事が可能で、敵は色に対応した弾を発射してきます。
プレイヤーは敵が出す弾と同じ色ならば、その弾に当たる事でプレイヤーは敵の弾を経験値に変える事ができます。

経験値が一定以上貯まるとレベルが上がり、プレイヤーはランダムなパワーアップ効果を獲得することが出来ます。
パワーアップ効果には、自機が発射する弾の速度が上がったり、敵の弾を吸収する範囲が広がったりするものがあります。
更に、一定のレベルごとに発射する弾が強化されるような要素もあります。



敵の弾と同じ色に変更しながらパワーアップしていくというのがこのゲームの大まかな流れとなっています。

一定の時間を超えた所で、ボスが出現します。
このボスを倒すとゲームクリアとなります。
ボスは赤と青の弾をどちらも出してくるため、出してくる弾を素早く見極めて色を変更する必要があります。
更に左右に移動しながら発射してくるため、